CLASSES E MÉTODOS SELADOS:
- Palavra chave: sealed.
- Classe: evita que a classe seja herdada.
. No entanto ainda é possível extender a funcionalidade de uma classe selada usando "extension methods".
. Exemplo:
namespace Course
{
    sealed class SavingsAccount
    {

    }
}
- Método: evita que um método sobreposto possa ser sobreposto novamente.
. Só pode ser aplicado a métodos sobrepostos.

POR QUÊ SE FAZ ISSO?
- Segurança: dependendo das regras do negócio, às vezes é desejável garantir que uma classe não seja herdade, ou que um método não seja sobreposto.
. Geralmente convém selar métodos sobrepostos, pois sobreposições múltiplas podem ser uma porta de entrada para inconcistências.
- Performace: atributos de tipo de uma classe selada são analisados de forma mais rápida em tempo de execução.
. Exemplo clássico: string.