Composição:
- É um tipo de associação que permite que um objetocontenha outro.
- Relação "tem-um" ou "tem-vários".
- Vantagens:
. Organização: divisão de responsabilidades.
. Coesão: cada objeto é responsável por uma única coisa, ele tem uma responsabilidade simples e bem definida.
. Flexibilidade.
. Reuso: o mesmo objeto pode ser reaproveitado em mais de um lugar.
- Nota: embora o símbolo UML para composição (todo-parte) seja o diamente preto (relação todo parte), neste contexto estamos chamando de composição qualuqer associação tipo "tem-um" e "tem-vários".
