Herança:
- É um tipo de associação que permite que uma classe herde dados e comportamentos de outra.
- Definições importantes:
. Relação "é um" (uma classe é a outra só que com algo mais)
. Generalização/ especialização (Uma classe é uma conta geral e a outra que é herança dela é só uma especialização da geral)
. Superclasse (classe base/classe genérica)/ subclasse (classe derivada/ classe especializada) 
. Extenção: a classe derivada extende a classe base, por que ela tem tudo que ela tem e mais outras coisas.
. Herança é uma associação entre classes e não entre objetos.
- Vantagens:
. Reuso.
. Polimorfismo.
- Sintaxe:
. ':' (estende).
. base (referência para a superclasse).
- Exemplo:
. Suponha um negócio de bandco que possui uma conta comum e uma conta para empresas, sendo que a conta para empresa possui todos membros da conta comum, mais um limite de empréstimo e uma operação de realizar empréstimo.
Classe
.. Account
 Atributos
... numer
... holder
... balance
 Métodos
... withdraw
... deposit
Subclasse
.. BusinessAcount 
 Atributos
... numer
... holder
... balance
... loanLimit 
 Métodos
... withdraw
... deposit
... loan(empréstimo)

- A herança permite o reuso de atributos e métodos (dados e comportamento), assim não é necessário criar duas classes para as contas.
