Comandos Git
- Salvar a primeira versão de um projeto no Github:
git init
git add .
git commit -m "Mensagem explicativa"
git branch -M main
git remote add origin git@github.com:seuusuario/seurepositorio.git
git push -u origin main
- Salvar uma nova versão:
git status
git add .
git commit -m "Mensagem explicativa"
git push
- Clonar e Modificar um Projeto:
git clone git@github.com:seuusuario/seurepositorio.git
git add .
git commit "Mensagem explicativa"
git push
(Para baixar com os códigos de versões é necessário copiar o link do repositório)
- Entrar em subpastas:
cd "nomeDaPasta"
- Abrir o vscode pelo termital do git bash:
code .
- Verificando o histórico de versões
git log
. Listagem resumida:
git log --oneline
- git status
Mostra oque foi alterado no seu projeto.
- clear
Limpa o terminal
- git reset
Volta todo mundo para o estado original, ele tira do stage
