- Removendo arquivos na áreas de stage (onde coloca os arquivos para serem salvos):
git status
git reset
- Desfazendo modificações não salvas( apaga tudo que você fez desde o último commit)
git status
git reset
git clean -df
git checkout -- .
- Oque fazer quando abre o editor VIM:
.. Você pode abri-lo apartir de:
... Um commit sem mensagem.
... Fazer um merge de 3 vias.
. Para habilitar a edição do arquivo:
i
. Para sair do VIM salvando:
apertar esc
:wq
aperta enter
. Para sair do VIM sem salvar:
apertar esc
:q!
aperta enter
- Como desfazer o último commit:
. Desfazer últmo commit sem desfazer as modificações nos arquivos
. Desfazer o commit para modificar algo mas sem apagar tudo que você fez, ele desfaz o ultimo commit para que você não tenha que fazer um só para a informação esquecida.
git status
git reset --soft HEAD~1
