CONSTRUTOR
-É uma operação especial da classe que executa no momento da instanciação do objeto, ou seja quando se dar o comando new ele executa.
-Usos comuns do construtor:
.Iniciar valores dos atributos.
.Permitir ou obrigar que o objeto receba dados/dependências mo momento de sua instanciação.
-Se um construtor customizado não for  especificado a classe disponibiliza um construtor padrão, ex Produto p = new Produto(), não recebe nada entre os parênteses.
Exemplo de Construtor (vem depois dos atributos):
Classe Produto:
Construtor:
public Produto(string Nome, double Preco, int Quantidade){
this.Nome = Nome;
this.Preco = Preco;
this.Quantidade = Quantidade
}