ENCAPSULAMENTO
-É um princípio que consiste em esconder detalhes de implementação de um componente, expondo apenas operações seguras e que o mantenha em um estado consistente.
-Regra de Ouro: o objeto deve sempre estar em um estado consistente, e a própria classe deve garantir isso.

-OPÇÃO 1: IMPLEMENTAÇÃO MANUAL
.Todo atributo é private.
(Ele é privativo da classe e não vai ter mais acesso de outro arquivo).
.Implementa-se métodos Get e Set para cada atributo, conforme regras de negócio.
(Como ele é privado ele necessita de um método para obtê-lo e defini-lo caso necessário).
.Não é usual na plataforma C#.
(Por que o C# tem o conceito de properties).

EXEMPLO:
class Produto{
public string Nome;
public double Preco;
public int Quantidade;
}
-Deste modo o programador pode alterar qualquer um destes atributos no Main e fazer coisas que seriam prejudiciais ao projeto, caso ele fosse real. Para melhorar isso é necessário que haja a troca da palavra public para private nos atributos que necessitam de uma segurança.
class Produto{
private string Nome;
private double Preco;
private int Quantidade;
}
-Assim os Atributos não podem ser acessados sem que se use um atrinuto.
-Quanddo os nomes são privados é mais adequado que o nome dele comece com um _ (underline) e que comece com letra minúscula.