GARBAGE COLLECTOR:
-É um processo que automatiza o gerenciamento de memória de um programa de execução.
-O garbage collector monitora os objetos alocados dinamicamenre pelo programa (no heap), desalocando aqueles que não estão mais sendo utilizados.

DESALOCAÇÕES POR GARBAGE COLLECTOR
Quando um objeto vira referência de outro objeto as informações daquele objeto vão ser desalocados.

DESALOCAÇÃO POR ESCOPO
em um método você tem a variável x = 10, quando passa por uma execução entrar no if é criado uma variável que só existe enquando estivermos dentro do escopo dessa condição.

RESUMO:
-Objetos alocados dinamicamente, queando não possuem mais referência para eles, serão desalocados pelo garbage collector.
-Variáveis locais são desalocadas imediatamente assim que seu escopo local sai de execução.