MODIFICADORES DE ACESSO PARA MEMBROS DE UMA CLASSE:
-public: tem acesso dentro da  própria classe, nas subclasses no assembly, nas classes do assembly, nas subclasses fora do assembly, classes fora do assembly.
-protected internal: tem acesso dentro da  própria classe, nas subclasses no assembly, nas classes do assembly, nas subclasses fora do assembly.
- internal: tem acesso dentro da  própria classe, nas subclasses no assembly, nas classes do assembly.
-protected:tem acesso dentro da própria classe, nas subclasses no assembly, nas subclasses fora do assembly.
-private protected: tem acesso dentro da própria classe, nas subclasses no assembly.
-private: tem acesso dentro da própria classe

MODIFICADORES DE ACESSO PARA  UMA CLASSE:
-Acesso por qualquer classe: public class Product
-Acesso somente dentro do assembly: 
. internal class Product
. class Product
-Acesso somente pela classe-mãe:
. private class Product
. Nota: classe aninhada (uma classe dentro de uma classe), por padrão, é private.
