PALAVRA this:
-Referência para o  próprio objeto.
-Usos comuns:
.Diferenciar atributos de variáveis locais(Java).
*EXEMPLO: 
this.Nome = Nome;
.Referenciar outro construtor em um construtor.
*EXEMPLO:
public Produto(){
Quantidade = 0;
}
public Produto(string Nome, double Preco): this(){
this.Nome = Nome;
this.Preco = Preco;
}
(Deste modo não é necessário passar que a quantidade vale 0, pois o this() já faz referêmcia ao construtor que já faz isso).
public Produto(string Nome, double Preco, int Quantidade) : this (Nome,Preco){
this.Quantidade = Quantidade;
}
(E aqui é referenciado o construtor de dois argumentos colocando os argumentos que foram usados no construtor anterior).
.Passar o próprio objeto como argumento na chamada de um método ou construtor (mais pra frente no curso vai ser ensinado);