CONVERSÕES
-Conversão implícita: quando se converte uma varíavel de um tipo para outro, sendo que o primeriro que vai ser convertido tem que ter menos bytes que o segundo, ex:
float b = 5.1;
double a = b;

-Conversão Explícita/Casting: você coloca o tipo da varíavel que você quer dentro de parênteses antes do valor,pois a quantidade de bytes é maior ou o tipo é diferente.Ex:
double a = 5.1;
float b = (float)a;

CLASSE
- Contém atributos(dados/campos) e métodos(funções/operações);
- Recursos de Operações orientadas a objeto:
1. Construtores;
2. Sobrecarga;
3. Encapsulamento;
4. Herança;
5. Polimorfismo;


