Membros Estáticos / Membros de Classe:
-São membros que fazem sentido independente de objetos. Não precisam de objeto para serem chamados. São chamados a partir do próprio nome da classe.
-Aplicações comuns:
.Classes Utilitárias: classes que fornecem operações simples que podem ser chamadas de forma isolada, ex: Math.Sqrt(double). 
**(Math é a classe e o método não precisa ser instanciado com um objeto, somente com o nome da classe)
.Declaração de constantes:
-Uma classe que só possui membros estáticos, pode ser uma classe estática também.Essa classe não pode ser instanciada.
-Os demais itens que não são estáticos são itens de instância.