Amor quem diria que uma calourada na faculdade transformaria minha vida igual a que teve no dia 25 de agosto de 2023 transformou, fui nela  sem expectativa nenhuma, mas quando te vi minha noite mudou por completo, foi tipo o tchan de hotel transilvania sabe? Eu sabia que eu tinha que conversar com você mas não sabia como ia chegar pra fazer isso, até que depois de um tempo chegou o momento perfeito e a gente começou a conversar e você me chamou pra sair e cá estamos nós.
Eu tenho esperado por esse dia por  (contagem dos dias desde o dia 09/09/2023) dias, e eu não consigo descrever o tamanho da minha felicidade nesse momento. 
Depois de todo esse tempo que eu passei comentando com você de como seria maravilhoso a gente viver junto e ter nossas coisinhas , parece um sonho tudo isso que a gente tem e tá vivendo até agora e eu tenho muito orgulho disso e do que nós dois nos tornamos desde que começamos a ficar juntos.


Eu agradeço todo dia por você ser o amor da minha vida e eu viveria tudo de novo só para eu poder te encontrar, por que eu tenho certeza que você é a melhor pessoa para mim, até acho que a gente foi feito sob medida um pro outro.
EU TE AMO MUITO PARA SEMPRE e eu to incrivelmente fekliz que o resto das nossas vidas juntos vai finalmente começar.